Шшшшшш!
Я застряла!
Назад!
Хм.
- Мистер Твиди!
- А?
Что куры делают
по эту сторону забора?
Ой!
Я не знаю, дорогая. Я--
Разберись с ней.
Сейчас!
Я тебя научу, как
дурачить людей.
Пусть это будет уроком для
всех остальных!
Ни одна курица не сбежит
с птицефермы Твиди!
Ой!
Привет, Рыжая.
Из отпуска?
Я была не в отпуске,
Барб.
Я была в
одиночном заключении.
Ой, это же прелестно - немножко
времени побыть наедине с собой, разве нет?
Перекличка!
Встать в строй.
Опоздаете на парад.
Раз, два. Быстрее шаг.
Левой, правой, левой, правой.
- Левой, правой, левой, правой!
Живей! Становись.
- Оох!
Дисциплина! Порядок!
Во время моей службы в ВВС, когда
командир командовал вылетать на перехват,
ты прыгал в старый чемодан
и -- ату их!
- Тормозные клинья -- долой!
- Угомонись, старый дурак.
Они просто хотят нас сосчитать.
Как ты смеешь разговаривать
со старшим по званию офицером!
- Да, когда я служил в ВВС--
- Фаулер, они идут. Встань в строй.
- О, да, да.
- Ой!
Объявляю тебе строгий выговор,
парень. Ты отстранен от полетов.
Смиррна!
Добро пожаловать, Рыжая.
Есть новый план?
А я думала, мы уже пробовали
пробраться под колючей проволокой.
А! Над проволокой. Верно.
Сколько яиц снесли?
Я снесла пять яиц
к этому утру. Пять!
- Какое счастье, я--
- Шшшшш!
О, нет. Эдвина.
Банти, почему ты не
дала ей пару своих яиц?
Я бы дала, но она ведь не спрашивала.
Ни у кого не спрашивала.
О, теперь Эдвина
идет в отпуск?
Нам надо удирать отсюда.
Рыжая!
Так мы продолжаем?
Да, мы продолжаем.
Сообщи всем, Мак.
Собираемся этой ночью в 17-м бараке.
О!
Звали? Ник и--
- Фетчер.
- К вашим услугам.
Сюда.
Нам нужны еще
кое-какие вещи.
Отлично, мисс.
- Вот отличный чайный
набор ручной работы.
- Нет.
- Или это прекрасное ожерелье с подвеской?
- Это чудо--
Или эта превосходная вещь,
предмет повального увлечения моднейших
курятников Парижа.
Просто наденьте это вот так,
и скажите "вуаля", как говорят французские куры.
Это по-французски.
Две шляпки в одной, мисс.
Для вечеринок и для свадеб.
Мадам, эта шляпка делает вас похожей
на чудесное видение, на мечту.
- Как утка.
- Нет, спасибо.
Мы делаем вот такую штуку, и нам кое-что понадобится.
Вы можете это достать?
Ого.
Это трудное дело, мисс.
Труднее других.
Это будет стоить...
Так же, как обычно.
Мешочек зерна.
- Вы называете это платой?
- Это зерно.
- А что еще мы можем вам дать?
- Яйца.
- Яйца?
- Мы не можем дать вам яйца.
Они нам очень дороги.
- Наша работа тоже.
После тебя, Фетчер.
После меня -- что?
- Пошли!
- Ой!
Хмм.
Двадцать два и девять.
Сорок шиллингов
и три пенса.
Семь и шес... ээ, пенсов три раза.
Два и девять.
Четыре пенса и полпенни.
Черт! Тупые,
никчемные создания!
Я устала и мне надоели
эти мизерные доходы.
Хмм.
Хм!
Отлично.
Там куры замыслили
что-то недоброе.
Тихо.
Я кое-что нашла.
У них там организация. Я знаю.
- Я сказала, тихо.
- Там есть одна, рыжая...
Я предполагаю, она у них главная.
Мистер Твиди!
Я могу, наконец, найти способ
увеличить наши доходы,
и что я слышу?
Смехотворные идеи
о курах-беглецах.
- Но-- Но--
- Это все твои фантазии,
мистер Твиди. Повтори!
Это все мои фантазии.
Повторяй это,
потому что я не хочу слышать
ничего другого.
- Понятно?
- Да, дорогая.
Но, ты знаешь, вон та рыжая--
Они куры, дурень!
Они самые тупые существа на
земле, не считая тебя.
Они не могут рисовать, они не могут чертить,
и они никак не организованы!
К порядку! Тихо!
Успокойтесь все. Рассаживайтесь.
Я хотела бы призвать к порядку--
Пожалуйста, если бы вы расселись--
Ррразговорчики в строю!
- Спасибо, Фаулер.
- Когда я служил в ВВС,
нам никогда не разрешали тратить время
на пустые разговоры.
Да, спасибо, Фаулер.
Я--
Хорошо!
Продолжайте.
Я знаю, что наша последняя попытка
побега была немного неудачной,
но Мак и я придумали
качественно новый план.
- Покажи, Мак.
- Мы пробовали пролезть под колючей
проволокой и это не удалось.
Теперь наш план -
мы пройдем над ней.
Это - мы, похоже?
Залезаем и садимся сюда.
Наматываем канат
и... полетели!
О боже!
Репа размазалась!
Фермер идет!
Операция "дымовая завеса"!
Вжик!
Ай!
Хм.
Что?
- Мистер Твиди!
- Ох. Ой!
- Ты где?
- Ох. Это все мои фантазии.
Это все мои фантазии.
Думайте все, думайте.
Что мы еще не пробовали сделать?
Нууу--
Мы еще не пробовали не пытаться сбежать.
Хм. Это может сработать.
Помните, что стало с Эдвиной?
Сколько еще пустых гнезд у нас появится?
Возможно, оно не было бы пустым
если бы Эдвина больше несла яйца
и меньше пыталась сбежать.
Так нести яйца
это вся ваша жизнь...
и потом быть выдернутой из строя, ощипанной
и зажаренной -- это вас устраивает?
Такова жизнь.
Знаете, в чем ваша беда?
Заборы -- они не только вокруг фермы.
Они еще и в ваших головах.
Здесь недалеко есть чудесное местечко,
за холмом,
там просторно и много деревьев...
и трава.
Можете представить себе?
Классная, зеленая трава.
- А кто нас будет кормить?
- Мы прокормимся сами.
- А ферма там есть?
- Нет.
- Тогда, где же будет жить фермер?
- Там нет фермеров, Барб.
- Они в отпуске?
- Их вообще нет. Не понимаешь?
Там нет утренних перекличек, нет
фермеров, нет собак и нет клеток и ключей...
и нет заборов.
За всю мою жизнь я не
слышала такой фантастической...
Е-РУН-ДЫ!
Посмотри правде в лицо, голубушка.
Шанс на то, что нам удастся сбежать отсюда --
один из миллиона.
Но все-таки он есть.
Нет, нет, нет.
Что я делаю?
Кого ты хочешь одурачить?
Ты не можешь вести это стадо...--
Небеса, помогите нам.
Свобода-а-аа!
Что?
Тпррру!
Благодарю вас, леди и джентльмены.
Вы были чудесными зрителями.
- Ай!
- О, да.
Вот именно.
Быстро тащите его внутрь.
Это наш шанс выбраться отсюда.
Мы будем рисовать плакаты?
Нет. То, что на плакате, Барб.
Шанс -- это то, что на плакате. Мы улетим!
Он наверно очень важный, если
такие плакаты с ним делают.
Чем, ты думаешь, он занимается?
Разве это не ясно?
Он летающий петух. Профессионал.
Он летает от фермы к ферме,
дает представления.
- Ты думаешь?
- Я уверена.
Там темно.
Нет, Не сюда. Нет.
Идем. Ладно.
Я должен дойти--
Кто вы?
Где я? Что происходит?
Ой! Что случилось
с моим крылом?
Вы пережили ужасное падение.
И растянули связки переднего отдела сухожилия,
связывающего вашу лучевую кость с плечевой.
Я слегка вправила ее,
Джимми, и перевязала.
- На каком языке она говорит?
- Она говорит, что вы растянули крыло.
И она подлечила его.
- Я сделала повязку.
- Я-Я втащила вас внутрь.
Куд-кудаа. Кууд-куда! Куд-кудаа.
Погодите.
Давайте начнем сначала. Где я?
Верно. Как невежливо с нашей стороны.
Мы просто очень возбуждены--
Это птицеферма.
А мы -- куры.
Ну что ж, я с вами.
Птицеферма, куры--
Мне не нравится его вид.
И глаза слишком близко посажены.
- Отец, пожалуйста.
- И он янки!
Спокойно, дядя. Петушиные бои
незаконны там, откуда я родом.
А откуда ты?
Это место я зову землей свободы
и родиной храбрости.
- Шотландия!
- Нет! Америка.
Ой! Америка.
Чепуха. Нахальные американцы.
Позже всех появляются в каждой войне.
Богатенькие, гиперсексуальные
и везде лезут!
Что съел этот дед?
Ах, выбросьте его из головы,
мистер-- мистер?
Мое имя Рокки. Рокки
Род-Айленд Ред. Родс, если короче.
- Рокки Родс?
- Легко запомнить, да?
Мм, мистер Родс,
это вы?
А кто это хочет знать?
Несколько почти
отчаявшихся несушек.
Видите ли, если это вы, тогда вы
ответ на наши молитвы.
Ну тогда, называй меня чудом,
куколка, потому что это я.
А что привело вас
в Англию, мистер Родс?
Ну конечно же, прекрасные
английские курочки.
Перестаньте!
Видите ли, я
путешественник по натуре.
Я прожил на птицеферме довольно долго,
но мне это не понравилось.
Привет, как поживаешь? Ладно.
Дорога, зовущая вперед.
Это по мне.
Да, только дайте мне рюкзак за плечи
и я пойду навстечу всем ветрам.
Кстати, вы знаете,
как меня называют дома?
Вам понравится.
Одинокий Вольный Странник.
- Ох!
- Разве это не здорово?
- Я знала, что это возможно.
- Ну конечно, это возможно.
Мы перелетим через этот забор,
и мистер Родс покажет нам
как это делается, верно?
Это-- Что?
ты сказала "перелетим"?
- Вы можете нас научить
- Нет, я не могу.
Слушай. Шшшш! Слышишь?
Это дорога -- она зовет меня,
и я рожден ответить на ее зов. Пока.
У него
очень хороший слух.
Где у вас тут выход?
А, вот.
Мистер Родс, возможно я
не объяснила вам ситуацию.
Мы несем яйца
день за днем,
а когда мы больше не можем
их нести, они убивают нас.
Это жестокий мир, куколка.
Могла бы и привыкнуть уже.
Какое слово из "они убивают нас"
вам непонятно?
У меня куча
своих проблем.
Кроме того, эта клетка вряд ли
настолько прочная, чтобы из нее
нельзя было сбежать.
Например, посмотри на меня.
Не так трудно сбежать отсюда
одной курице или даже двоим,
но я говорю о всех.
- О всех?
- Именно это я и пытаюсь
вам объяснить.
Минутку.
Я правильно тебя понял?
Ты хочешь, чтобы отсюда сбежали все куры?
Все куры одновременно?
- Конечно.
- Да ты ненормальная.
Ты не можешь вытащить их с помощью
такого же трюка. Это самоубийство.
Где есть воля,
там есть и способ.
- Не могу согласиться.
Я покину вас таким путем.
- Но--
- Мистер Родс?
- Да, это я.
Так вот оно что.
Вы циркач!
Шшшшш!
Вы в бегах,
правда?
Ты хочешь, чтоб они сюда не приходили?
Мне надо лечь на дно.
Поздновато для визита, вы не находите?
- Ты не будешь... Будешь?
- Назови хотя бы одну причину, почему
я не должна этого делать.
Потому что я... симпатичный?
Эй, эй, эй!
Что за крикливая порода?
- Ты знаешь, что произойдет,
если они меня найдут?
- Это жестокий мир.
Теперь я понял.
Ты мне не нравишься.
Теперь и я поняла. Мне все равно.
Покажи нам, как летают.
- С этим крылом?
- Тогда научи.
Нет!
Вы говорите, он ценный экземпляр?
- Точно.
- Возьми фонарь.
Слушай, сестренка.
Для меня нет обратной дороги.
Я Одинокий Вольный Странник.
Ударение на "Вольный"!
И это все, что мне нужно.
Свобода!
- Представь себе.
Они идут сюда.
Нет, нет, нет. Нет. О, нет.
Они идут за мной.
Научи нас летать
и мы тебя спрячем.
А если нет?
Твой отец случайно
не был хищником?
Так мы договорились?
Хороший момент для
заключения сделки, куколка--
Меня зовут Рыжая.
- Удобно?
- Не очень.
- Может быть, это поможет.
- Хороший тайник.
Ох. У меня было
больше места в яйце.
Мы сдержали свое слово.
Завтра вам придется держать свое.
- Какое слово?
- "Летать"!
Да, да, да.
Верно, точно, правильно. Не волнуйся.
Я научу вас всему
тому, что знаю сам.
Которая койка тут моя?
Это возмутительно!
Просить офицера делить
его казарму...
с янки, не нюхавшим пороху.
- Да в старые времена, я никогда--
- Эй!
Ты точно так же
не в моем вкусе.
И подвинься.
Твое крыло на моей стороне койки.
Твоей стороне койки?
Вся эта койка -- одна сторона, и она моя!
А что это за запах?
Это у тебя изо рта пахнет?
Это совершенно
возмутительно.
Так вы хотите летать, да?
Что ж, это не так-то просто, и
вряд ли вы научитесть к ночи.
Видите ли, полет
требует трех вещей.
Тяжелая работа,
упорство и--
- Тяжелая работа.
- Ты сказал "тяжелая работа" дважды!
Это потому, что тяжелой работы
требуется в два раза больше, чем упорства.
Ерунда!
Сейчас самое главное --
мы должны работать командой,
что означает... вы делаете
все, что я вам говорю.
Хорошо! Начинаем.
- Ой. Ой, ой.
- Ой. ой, ой.
Миссис Твиди!
Куры--
Клюют?
И -- левой, два, три.
И -- правой, два, три.
И... Стоп - раз, два.
О да, ниже.
Ниже. Да, да, делай небольшие круги.
Здесь. Быстрее.
Быстрее.
О да, прекрасно.
Да, вот в этом месте.
Я думала, что вы здесь для
того, чтобы научить нас летать.
Именно это я и делаю.
Разве при этом не делаются
некие махательные движения?
Эй, я же не учу тебя,
как нести яйца?
Спокойнее.
Мы делаем успехи.
Правда? А у меня ощущение, что
мы тут круги навиваем.
Что за-- Эй! Прекратить!
У меня голова закружится.
Я думаю, они
готовы полететь.
Наверное, потому что ходить
они уже не могут.
Поднимаемся, девушки.
Давайте помашем крыльями.
Гляди, Фетчер. Посмотрим, пришел ли
в чувство старый петух.
Это падающие куры!
- Что это за прыжки, дорогая?
- Мы летаем.
Это ясно.
- Дьявольщина. Посмтори на это, Фетч.
- Они поубивают друг друга.
- Поглядим?
- Да, конечно.
- Ох!
- Ах!
Эй! Осторожно
с яйцами!
Смотри -- солнышко!
Теперь им полегче стало!
Натурально, взлетает!
Пошла! Пошла! Пошла!
Пошла, пошла, пошла! Пошла!
Куры в движении!
Перья у птицы
шлепают по ягодице.
Отличная работа, дамы.
Отличная!
То, что у вас все болит -- это
хорошо. Это правильно.
Боль -- ваш друг, верно?
Это хороший признак.
Храните вашу веру, и--
Как тебя зовут? Агнес!
Ты это сделаешь.
Дакки, по-моему, ты
пролетела больше метра сегодня.
Верно, метр с небольшим!
С крыши до земли.
Это все -- часть обучения, дамы.
Беспокоиться не о чем.
Какой же я тупица--
Куд-кудаа!
Не нравится мне этот звук.
Ха. Ха. Ха.
Земля дрожит.
Мы озабочены?
Цирковой фургон.
Быстро. Спрячьте меня.
- Спрячьте меня.
- Пойдем.
Никто еще не был награжден этой медалью за
то, что паниковал как какой-нибудь лунатик.
Послушайте!
Это офицерская казарма.
- Быстро. Сюда.
- Вон отсюда немедленно, сэр!
Отдохни, дядя.
Вон отсюда! И в наряд по кухне
на неделю.
Отлично, закончили.
Это все мои фантазии.
Ух!
Что-- Что--
Что это такое?
Это наше будущее,
мистер Твиди.
Больше мы не будем терять время с собиранием яиц
и мизерными доходами от них.
Не будем собирать яйца?
Но мы всегда их собирали.
Мой отец и его отец и все
их отцы. Они всегда--
Жалкие! Никчемные.
Ничтожества.
Все это теперь изменится.
Вот это вытащит ферму Твиди
из черной полосы...
в эпоху полностью
автоматического производства.
Мелисса Твиди больше не будет беднячкой.
Ох!
Теперь, я должен
все собрать вместе?
Ничего хорошего, Мак.
Что бы не было в этих ящиках, это для нас
и я не думаю, что там приятные вещи.
Точно, Рыжая. Не люблю
предсказывать судьбу,
но, по моим расчетам, мы устроены недостаточно
хорошо для того, чтобы летать.
Но я видела его.
Он пролетел над этим забором.
О да, я верю тебе,
но если мы смогли бы
увидеть это сами, это могло
бы разрешить некоторые вопросы.
Ты права. Извини.
Мы потратили всю эту неделю,
и не добились ничего.
Если его крыло стало лучше, он сможет--
О! У меня есть разговор к нему.
Где он?
Я получил эту медаль не за то,
что нянчился с янки.
Было бы достаточно
сказать "Не знаю".
Берегись его, Рыжая.
Этому янки нельзя доверять.
Этот янки -- наш билет
отсюда.
И свинья говорит лошади --
"Эй, брат, почему у тебя такое лицо длинное?"
Слушайте, слушайте.
О. Коктейль!
Прекратить!
Да, в любом случае--
запомните мои советы про полеты на будущее.
Они очень важные.
Продолжайте обдумывать
свои мысли о полетах.
О, да.
Они шикарные курочки.
В самом деле.
Посмотри, что мне связала Барб.
Носок на клюв. Остроумно, правда?
И эта Банти.
Очень толковая.
У нас есть проблема?
- Ты сам перелетал через забор?
- Не совсем.
- Тогда у нас проблема.
- Хорошие новости бывают у тех,
кто умеет ждать, куколка.
Рыжая!
- Как много времени потребуется?
- Для чего?
Чтобы научить нас летать.
Тут есть разница, куколка.
Я талантливый. Они -- нет.
Не тебе сравнивать, ладно?
На все это нужно время.
Которое очень быстро уходит.
- Мы даже не поднялись над землей. Почему?
- Ускорение.
Я проверила свои вычисления,
и обнаружила, что мы пропустили
ключевой элемент -- ускорение.
Я-Я никогда
об этом не слышал.
Разгон! Другие птицы, например утки
и гуси, когда взлетают, что делают
сначала? Ускоряются!
Клянусь, она говорит
не обычными словами.
- Она говорит, что нам нужен разгон.
- А, разгон.
Да, конечно, нам нужен разгон.
Разогнаться и лететь.
Это полет, а это разгон.
- Извини нас.
- Угу.
Ай, мое крыло,
крыло, крыло.
Если мы не увидим результатов завтра,
наш договор расторгается,
и ты остаешься при своих.
Никаких пряток.
Фермеры тебя найдут и отправят
обратно в цирк, летун.
Ты первая на моей памяти,
на ком скорлупа осталась.
Спи крепко, ангел. Рокки
не подведет.
Рыжая!
О как!
Ку-ка-ре-ку! Так, так.
- О, все прошло отлично, папаша.
- Хм?
Тонкая работенка,
сказал бы я себе.
- Я тоже себе это скажу.
- Я хочу, я должен это увидеть.
Мы прокрались в комнату фермеров
тихо как...
- Как рыбы.
- Да, и мы--
"Как рыбы"?
Придурок.
В любом случае, папаша, оно здесь.
- Эль мерчандизо.
- Это по-испански.
- Что эти два мошенника делают здесь?
- Так вы знакомы.
Она не знает
всей нашей ценности.
Парни, вы несомненно
самые ловкие,
самые умелые ворюги,
которых я когда-либо встречал.
- О, нет, нет. Прекратите.
- Я краснею.
Так, кхм, как насчет яиц?
- Яиц? Только не говори мне,
что ты пообещал им--
- Да!
Пообещал им все яйца, снесенные
в этом месяце.
И когда нам ожидать
первый взнос?
Как договаривались, ребята.
Я вас извещу.
Рады иметь дело
с вами, сэр.
Простофиля.
- Что?
- Ты соврал им.
Я не врал, куколка.
Я просто... сказал не всю правду.
Я дам им точно то,
что я им обещал.
- То есть ничего.
- То есть то, что я им дам.
А что ты
дашь нам?
Разгон!
Все нормально, сладкая? Хорошо.
Это всего только
небольшая помощь.
Нечто, помогающее взлететь.
Тренировка с разгоном.
- Меня убьет эта напряженная обстановка.
- А ее убьет натяжение!
- Отпускайте!
- Кууд-кудаа-а!
Давай! Маши!
Ты можешь.
Маши, маши, маши!
Да, да, да!
Впервые видишь такое?
Ох.
Перекличка!
Я не снесла ни одного яйца.
- Спрячьте меня.
- За три дня -- ни одного.
- О, нет!
- Почему ты не сказала нам, Барб?
- Спрячьте меня!
Мы были так заняты
тренировками--
- Они идут!
- Спрячьте меня!
Прячься сам!
Ох!
Удвоить им рацион,
мистер Твиди.
Я хочу, чтобы все
стали жирными, как она.
Ой!
Вся моя жизнь промелькнула
у меня перед глазами!
Она была такой скучной.
Зернышки.
Мои любимые!
Погодите. Погодите!
Ох!
Нет. Стоите!
Барб, пожалуйста! Банти!
Остановитесь! Погодите!
Остановитесь!
Что-то здесь не так.
Разве вы не видите?
Странные ящики
привезли в амбар.
Барб не снесла яиц, но они
не забрали ее,
а теперь дали нам
добавки зерна.
Не видите, что происходит?
Они нас откармливают.
Они хотят нас всех убить.
Кууд-кудаа! Тревога.
- Она не это имела в виду, девушки.
- Вы думаете?
Продолжайте есть
и оставьте мне немного.
Что ты делаешь?
Как ты смеешь! Дай пройти!
Послушай. Я в свое время повидал
всякие виды, но скажу тебе
насчет последних 20 минут.
- Что это должно значить?
- Это значит, что я тебя просвещаю.
У нас в Америке
есть такое правило.
Когда хочешь мотивировать кого-то,
не упоминай смерть.
Весело. Следующее правило такое:
всегда говори правду.
Это было бы очаровательно, правда?
И еще беплатный совет.
Ты хочешь, чтобы они что-то делали?
Говори им то, что они хотят слышать.
Врешь.
Опять двадцать пять.
Ты знаешь, в чем наша беда?
Ты... трудный.
Почему? Потому что честный?
Меня беспокоит, что с ними произойдет
что-нибудь, о чем одинокий
свободный странник ничего не знает.
Если это так, как ты говоришь, я надеюсь,
что ты никогда не будешь переживать за меня.
- Могу тебя заверить, никогда не буду.
- Хорошо!
- Прекрасно!
Что тут происходит?
О, она здесь.
Спроси -- и тебе ответят.
- Антикварная вещь.
- Работы настоящего
мастера.
- Надежный как скала.
- Ой!
Так и было задумано.
- Это бесподобно, парни.
- Так когда же яйца?
Отдам вдвойне.
Я не пойму, что тут надо сделать с--
Ты сделал.
Мы хорошо поработали.
Самое время немного отдохнуть,
потрясти перьями хвоста.
Поглядите на нее.
Нелли трясет задом, как--
О, боже.
Что происходит?
Это называется ритм, сестренка.
Чувствуешь, как он пульсирует в теле?
О да. Пульсирует.
Представить только.
Ну а теперь,
двигайся вот так, детка.
Ух ты!
Я танцую!
Банти, что в тебя вселилось?
То же самое, что и в тебя.
Flip, flop, fly
-I don't care if I die
-Просто плывите по течению!
-Flip, flop, fly
- Let it go!
I don't care if I die
Don't ever leave me
Don't ever say good-bye
Поглядите только. Я не помню,
чтоб давал добро на танцы.
Эй, замолчи и танцуй.
Ай! Ой!
О чем всхлипываешь, плакса?
В такие моменты, братец,
видна вся ценность нашей работы.
Хочешь потанцевать?
Да, хочу.
Now, give me one more kiss
Hold it along, long time
Что?
Give me one more kiss
Hold it along, long time
Love me, baby, till the feelin'
hits my head like wine
So fine
So glad you're mine
Flip, flop, fly
I don't care if I die
Don't ever leave me
Don't ever say good-bye
Yeah, don't ever leave me
- Yeah
- Оой!
Вы это видели? Я летела!
Молодчина, Барб.
Молодчина.
- О! Твое крыло. Оно выздоровело.
- Хорошо--
- И правда выздоровело?
- Невероятно.
Ты можешь полетать для нас
завтра.
И вправду, похоже на то.
Я летала! Я летала!
Я должна перед
тобой извиниться.
Я не думала, что ты о нас беспокоишься,
но после всего этого--
ну, похоже, что я ошибалась.
Эй, потише, мисс прожженная.
Я могу подумать,
что ты пошла на попятную.
Слушай, я хочу сказать
тебе одну вещь.
Я--
Нет. Лучше подожди здесь.
О, могучая машина.
- Что это?
Это машина для изготовления пирогов,
идиот.
Куры входят --
пироги выходят.
Ух!
А какие пироги?
- С яблоками.
- Мои любимые!
Куриные пироги, дубина!
Представь себе.
Меньше чем через две недели,
каждый бакалейщик графства...
будет складывать
коробку за коробкой...
Домашние Куриные Пироги
миссис Твиди.
Миссис?
Женское название. Чтоб людям
было понятнее.
И то верно.
А как она работает?
Поймай мне курицу, и я покажу тебе.
Я знаю тут одну подходящую.
Я давно собирался
разделаться с тобой.
Черт побери!
Они поймали Рыжую!
Мы не должны поддаваться панике!
Тихо!
Тихо, я сказал!
Быстро навели порядок.
Враг взял пленного.
Это требует возмездия!
- Возмездие!
- Что происходит? Что случилось?
Они поймали Рыжую, мистер Родс.
Они поймали ее, чтобы зарезать!
Чего ты ждешь, паренек?
Лети туда и спаси ее!
Конечно-- Нет, нет!
Нет, они именно этого и ожидают.
Но мы можем преподнести
им сюрприз.
И подловить их
со снятыми штанами.
Мне это нравится.
И каков план?
План-- план.
План-- Эй, Барб!
Дай мне эту штуку.
Банти, подсади.
Ого.
Какая здоровенная
штуковина.
О, нет!
Куры входят,
пироги выходят.
Пироги с курицей.
Не--
Не яблочные пироги.
Куриные!
Ну, замечательно.
Великолепно!
- Эй, куколка!
- Рокки!
- Я иду!
- Поторопись!
- Я все еще иду!
- Быстрее!
- Останови эту штуку!
- Я сейчас туда упаду!
Падаю!
Рокки!
Я буду внизу раньше, чем ты скажешь...
Овощная смесь!
Ааааа!
Ааа! Ай!
Куд-кудааа-ааааа-аааааа!
Куд-куд-кудаа-аааа!
Бам!
Получил?
- БЛИН!
- Я ВЛИПЛА!
Не выберешься.
Опс.
Ой! Ай!
Хватайся!
Смотри!
Куд-куда!
Эй! Ага!
Отлично!
Ох, похоже
на внутренность печи.
Бежим!
Погоди!
Я--
не бросай--
Get over to the--
Дверь! Бежим!
Сейчас тут все взорвется!
Бежим!
Что?
Что ты натворил,
размазня?
Я ничего не трогал!
- Выключи ее!
- Не выключается!
- Ай!
- Это нужно показать остальным. Пошли.
Гляди! Я остановил ее!
А?
- Пироги с курицей?
- Ох!
- О, нет!
- Да, но--
- Я не хочу в пирог.
Я не люблю подливку.
Пожалуйста, тише.
Мы не погибнем.
Погибнем?
Я имею в виду, Рокки испортил машину
и у нас теперь есть время.
- Ооо!
- О-о!
И, что еще лучше,
он собирается полетать для нас завтра.
- А как только мы увидим,
как он это делает, мы тоже сможем.
Так что не волнуйтесь,
потому что завтра все пойдет
как по маслу.
Окей, полковник,
что я должен теперь делать?
Очень храбрый
и благородный поступок, сэр.
В свете ваших действий
сегодняшним вечером, я--
Я с сожалением признаю, что
я недооценил вас.
И я награждаю вас этой
медалью за храбрость.
И...
Я отдаю вам честь, сэр.
По такому случаю,
Я уступаю
свою койку.
Я буду спать под лестницей.
Жду завтрашней
демонстрации полетов...
Очень жду.
Да я тоже, полковник.
- Ой!
- Извини. Где ты--
- Это твое-- Я спущусь.
- Нет-нет, это только--
- Так как ты здесь--
- Нет, я рад тебя видеть, потому что--
- Извини. Ты пришел первый
- Да ничего--
Я только хотела сказать...
Я, наверно, была
слишком резкой сначала.
В общем,
на самом деле я хочу сказать,
спсибо...
за то, что спас меня.
За то, чтот спас их.
Ты знаешь,
Я сюда прихожу
каждую ночь...
и смотрю на тот холм
и представляю, что может
быть там, с другой стороны.
Это смешно, но я никогда--
Я никогда не чувствовала
траву под ногами.
Прости.
Я болтаю разную чепуху о траве и холмах,
и не даю тебе рта открыть.
Нууу...
Гхм, я всего-то,
ты знаешь,
жизнь, насколько я ее знаю,
ну, там, ты знаешь,
одинокое бродяжничество и все такое,
это, хм,
это куча разочарований
и, гм,--
Ты имеешь в виду, что трава
это не то, чем она кажется?
Трава!
Точно. Трава.
Она всегда зеленее
на другой стороне.
А когда ты до нее добрался,
она сухая и колючая.
Понимаешь,
что я хочу сказать?
Я пытался сказать,
ты мне нравишься.
Ты знаешь,
этой ночью холм выглядит ближе,
чем когда-либо раньше.
Ой!
Ну, спокойной ночи... Рокки.
Спокойной ночи... Рыжая.
Внимание, экипаж!
Ну что ж, наступил день, девочки.
Собираемся в полет!
Я чувствую это!
Наконец-то мы увидим
настоящего профессионала в действии.
Сначала надо разогреться.
Я схожу за ним.
Рокки! Тук-тук.
Все уже ждут,
и я сказала им--
Р-Рокки?
Это пушка.
Да, это могло бы
дать нам разгон.
Я знала,
что он врал.
Я даже не уверена,
что он американец.
И какой же будет
следующий план, Рыжая?
Давайте скажем правду.
Наш единственный путь наружу --
в виде начинки для пирогов.
Может быть, он взял отпуск.
Может, он удрал от твоего
проклятого вязания!
Ой! Ой!
Ты его постоянно третировала.
Посмотрим, как это тебе самой понравится.
Не трогай меня, четырехглазая!
Тихо, вы!
Тихо, я сказал!
Разброд в строю.
То самое, что нужно Джерри.
Старое, как мир --
разделяй и властвуй.
Приличная эскадрилья это единое целое,
как мы служили в ВВС.
Джок за штурвалом,
Флаппи штурман...
и старина Визбанг
в хвосте с пулеметом.
Комэск ставит задачу, прыгаем по
старым чемоданам, тормоза долой!
Волшебное зрелище.
За это дают медали.
Когда же он прекратит рассказы
о своих дурацких медалях!
Ой!
Охх!
Как ты посмела!
Простите, мадам.
К-как офицер,
я приношу свои глубокие--
Фаулер?
Молчать всем!
Чего?
Фаулер.
А что такое ВВС?
В каком смысле
"что такое ВВС"?
Это -- Королевские Военно-Воздушные Силы!
Тогда что такое
"старый чемодан"?
Ахх!
Она здесь.
Разве она не великолепна?
То есть ты летал
на такой штуке?
Красивая машина. У меня есть
небольшая история об этом.
Видите ли, мы служили
в разведке.
Приказ был двигаться вперед,
но погода ухудшилась.
Да. Конечно.
Мы сможем сделать это.
- Но мы продолжали готовиться к вылету.
- Что, что?
Фаулер
нашел решение.
Я нашел?
О, да, да, да.
Конечно, я нашел.
И что же это?
Мы построим...
Чемодан.
Мак, ты займешься проектированием.
Барб -- изготовлением.
Фаулер будет
военпредом авиационных войск.
Банти -- яйца.
- Яйца?
- Яйца.
Ага, точно такие же,
как снес тот ваш петух.
Но ведь петухи не кладут
яйца, правда же?
- Не кладут?
- Нет, это в основном женское занятие.
Спроси свою маму.
По одному яйцу за каждый пункт списка.
Первый взнос вперед.
Хорошо! Когда мы начнем?
Сейчас!
Эй.
Ой!
Что?
Что за черт?
О, теперь гномы.
Вуаля!
Передавайте.
Хм?
Ай!
- Ой!
- Тут все в порядке.
Яйца с неба!
Нет! Это из ее зада!
Ммм?
- Идиот!
- Уже оставалось чуть-чуть.
Совсем чуть-чуть.
нам нельзя останавливаться.
Шевелитесь, все! Работаем!
Работаем!
Вперед, вперед, вперед!
- Мак, эти расчеты
нужны прямо сейчас.
- Ох-хо.
Агнес, здесь должно быть
действительно прочно.
- Осторожнее, Фаулер!
- Понятно!
Банти,
дай ему руку.
Отлично, Барб.
Так держать.
Нет проблем, куколка.
О, я такой парень,
Которому нравится
скитаться
Я не сижу на одном месте
Я странтствую из города в город
И когда меня бросит
какая-нибудь девчонка
Я прыгну в машину--
И буду путешествовать вокруг света
Потому что я странник
Да, странник
Я странствую и скитаюсь по свету
Потому что я странник
Да, странник
О, парень!
Я странствую и скитаюсь, странствую и скитаюсь
Ну давай.
Пожалуйста.
О, нет.
Он ее починил.
Неси сюда кур.
Которых?
Всех.
Мои инструменты!
Ах вы вороватые
маленькие содомитки!
И какой план?
- Нападаем!
- А?
Отличный план.
Миссис Твиди!
Аааааа!
Куры устроили революцию!
Наконец,
что-то проясняется.
Помогите! Миссис--
Ммм-- Ммм?
Под барак его.
Давайте!
- Что мы наделали?
- Что сделано, то сделано.
Мы удираем отсюда.
- Что, сейчас?
- Сейчас!
- Но, Рыжая, еще не все готово.
- Послушай.
Или мы умрем свободными,
или погибнем, пытаясь убежать.
И других
вариантов нет?
- Начинаем.
- На взлет!
Сюда!
Миссис Твиди!
Запасные выходы
здесь и здесь.
В случае весьма
вероятной опасности,
засуньте голову
между колен и--
Поцелуйте на прощание свою задницу.
Файлер,
мы готовы взлететь.
Мы доверяем это вам.
Но я предполагала,
что вы будете здесь.
Вы же пилот.
- Ну это же смешно.
Я не могу управлять такой хитроумной штукой.
А как же ваши--
Королевские ВВС--
Эскадрилья 6-4-4,
птицеферма.
Мы были талисманом эскадрильи.
Вы имеете в виду, что
никогда не летали на самолетах?
О боже, нет!
Я же петух.
В Королевских ВВС
не принято сажать петухов
за штурвал воздушного судна.
Мы все погибнем!
Фаулер,
вы должны лететь.
Вы всегда рассказывали, какие времена
были раньше. Сегодня настало ваше время.
Ты можешь это сделать,
старая сосиска.
Командир Фаулер...
приступает к исполнению своих обязанностей.
Хорошо, начинаем.
И чего же вы ждете?
У нас нет времени.
Давайте поднимем в воздух этот чемодан.
Фаулер! Давай!
Ясно! Контакт!
Все готово к взлету!
Клинья долой!
Куд-кудаа!
- Полный газ!
Нужно больше оборотов!
Я не могу творить чудеса, командир!
Мы делаем все, что можно!
- Получите!
- Право руля!
Эх, мать!
Разворачивай.
Я поправлю трамплин.
Аааа!
Положи это.
Ты будешь начинкой
для пирога!
Рыжая!
Рокки!
Голову!
Гляди!
- Аааа!
- Очистить полосу!
Рыжая! Полетели!
Мы летим!
- Ааа!
- Это за то, что ты сбежал.
Ойй.
А вот это --
за то, что вернулся.
- Куд-куда!
- Ухх!
Великий боже! Что там такое?
Прицепилась, командир!
Двигатель не справится!
О, боже мой.
Барб! Ножницы!
Нашла.
Опусти меня вниз.
- Но, Рыжая, я--
-Сделай это.
Увеличить скорость!
- Что это значит?
- Это значит, что педали
должны выбивать из тебя потроха!
- Ниже!
- Попробую!
- Ааа!
- Аааа!
Фаулер, гляди!
- Кууд-кудаа!
- Ай! Рыжая!
Огонь! Огонь!
Мои яйца.
Нет!
Ааааааа!
Больше снарядов!
Быстрее!
- У нас нет больше яиц!
- Рыжая!
Смотри!
Нет!
- Что?
- Бай-бай.
- Аааа!
- Сбросить бомбы!
Мистер Твиди!
О, это было здорово.
Это было здорово!
Старая карга получила свое!
Миссис Твиди!
Миссис Тви--
Кууд-кудаа!
Я говорил,
у них целая организация.
Мы это сделали!
Ха, ха, ха, ха--
Ахх!
Кууд-кудаа!
ЖМИТЕ ПЕДАЛИ! Мы еще не прилетели!
Вы не увидите рая,
если не будете крутить педали!
Всем поставить окорочка
на педали!
Вот что я сказал ему,
да, да.
Мы теряем высоту -- видите,
грядет ужасная катастрофа.
Какой отличный отпуск.
Было бы грустно вернуться назад.
Меры безопасности
обязательно соблюдать всегда.
Теперь,
намотаем канат и...
- Уиии!
- Полетела!
Так...
Это так хорошо,
как ты представляла себе?
Нет.
Это лучше.
- Пойдем. Я тебе покажу,
как играть в лапту.
Эй, тут у меня мысль.
Почему бы нам не взять яйцо
и не завести птицеферму?
Тогда у нас было бы
столько яиц, сколько мы можем съесть.
Точно.
Но нам для этого нужна курица.
Нет.
Нет, нам нужно яйцо.
У тебя сначала есть яйцо.
Из него у тебя получается курица.
Нет, это ерунда. Если у тебя нет
курицы, откуда ты возьмешь яйцо?
Из курицы,
которая вылупится из яйца.
Да, но у тебя должно быть
яйцо, чтобы вылупилась курица.
да, но у тебя должна быть
курица, чтобы снести яйцо.
и после яйца--
ты получаешь курицу.
Тупик.
Давай начнем сначала.
Yeow!
All right.
Yeah.
When I get the blues
gon' get me a rockin' chair
When the blues over take me
Gonna rock on away from here
Ohh
Here comes my baby
flashin' a new gold tooth
Yeah, she's so small
She can rumba
in a pay phone booth
That's the truth.
Ha-ha!
Flip, flop, fly
I don't care if I die
Don't ever leave me
Don't ever say good-bye
Yeow!
Now, give me one more kiss
And hold it
along, long time
Give me one more kiss
And hold it
along, long time
Love me, baby, till the feelin'
hits my head like wine
So fine
So glad you're mine
Flip, flop, fly
I don't care if I die
Don't ever leave me
Don't ever say good-bye
Bye-bye, bye-bye
- Ohh
Don't ever leave me
Don't ever say good-bye
Yeah!
Bye-bye!
Яйцо, очевидно.
Выкатывается,
сияющее такое.
А потом -- бац!
Вылупляется первая курица.
Да, но откуда
это яйцо взялось-то?
Что ты имеешь в виду,
"откуда взялось"?
Яйца выкатываются, беленькие и чистенькие.
Чудесным образом, что ли,
оно появилось?
Без курицы, ты
не получишь яйца to come rollin' along.
Ну так и наоборот,
чтобы из яйца вылупилась курица,
не будет курицы,
которая снесет другое яйцо
из которого вылупится курица...
которая снесет яйцо,
о котором я сначала говорил.
- Так что, у нас теперь два яйца?
- Нет, пока мы говорим о самом
первом яйце.
- Ну а что же случилось
с самой первой курицей?
- Она еще в самом первом яйце!
- Ты что, не слушаешь?
- Эй, ребята. Ребята?
Лучше попробуйте насладиться
этим раем.
- Извини, папаша.
- Прошу прощения.
- Больше не повторится.
- Спасибо.
- Мерзкая морда.
- Идиот.
Думает, что он так крут,
потому что его имя на плакате написано.
Эти шоу-звезды
все одинаковые.
- Да, на самом деле
настоящие звезды -- это крысы.
- Да, само собой.
- Мы делаем всю работу,
они получают плату за нее.
- А он получил всех кур.
- Они забирают все.
- Да, точно. Все.
- Ты это сказал, друг.
- Я знаю.